Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Locate AVIFILE library and include paths
zh_cn: 找到 AVIFILE 库并包含路径

source: AVIFILE (https://avifile.sourceforge.net/) is a set of libraries for i386 machines to use various AVI codecs. Support is limited beyond Linux. Windows provides native AVI support, and so doesn't need this library. This module defines
zh_cn: AVIFILE (https://avifile.sourceforge.net/) 是一组供 i386 机器使用各种 AVI 编解码器的库。支持仅限于 Linux。 Windows 提供本机 AVI 支持，因此不需要此库。这个模块定义

source: FindArmadillo
zh_cn: 寻找犰狳

source: Find the Armadillo C++ library. Armadillo is a library for linear algebra & scientific computing.
zh_cn: 找到 Armadillo C++ 库。 Armadillo 是一个用于线性代数和科学计算的库。

source: Support for linking wrapped libraries directly (``ARMA_DONT_USE_WRAPPER``).
zh_cn: 支持直接链接包装库（``ARMA_DONT_USE_WRAPPER``）。

source: Using Armadillo:
zh_cn: 使用犰狳：

source: This module sets the following variables:
zh_cn: 该模块设置以下变量：

source: FindBISON
zh_cn: 寻找野牛

source: Find ``bison`` executable and provide a macro to generate custom build rules.
zh_cn: 找到 ``bison`` 可执行文件并提供一个宏来生成自定义构建规则。

source: The module defines the following variables:
zh_cn: 该模块定义了以下变量：

source: path to the ``bison`` program
zh_cn: ``bison`` 程序的路径

source: version of ``bison``
zh_cn: ``野牛``的版本

source: "True" if the program was found
zh_cn: 如果找到程序则为“真”

source: The minimum required version of ``bison`` can be specified using the standard CMake syntax, e.g. :command:`find_package(BISON 2.1.3)`.
zh_cn: 可以使用标准 CMake 语法指定“bison”的最低要求版本，例如 :command:`find_package（BISON 2.1.3）`。

source: If ``bison`` is found, the module defines the macro::
zh_cn: 如果找到 ``bison``，则模块定义宏：：

source: which will create a custom rule to generate a parser. ``<YaccInput>`` is the path to a yacc file. ``<CodeOutput>`` is the name of the source file generated by bison. A header file is also be generated, and contains the token list.
zh_cn: 这将创建一个自定义规则来生成一个解析器。 ``<YaccInput>`` 是 yacc 文件的路径。 ``<CodeOutput>`` 是 bison 生成的源文件的名称。还会生成一个头文件，其中包含令牌列表。

source: When :policy:`CMP0088` is set to ``NEW``, ``bison`` runs in the :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` directory.
zh_cn: 当 CMP0088 设置为 NEW 时，bison 在 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 目录中运行。

source: ``COMPILE_FLAGS <flags>``
zh_cn: ``COMPILE_FLAGS <标志>``

source: Specify flags to be added to the ``bison`` command line.
zh_cn: 指定要添加到 ``bison`` 命令行的标志。

source: ``DEFINES_FILE <file>``
zh_cn: ``DEFINES_FILE <文件>``

source: Specify a non-default header ``<file>`` to be generated by ``bison``.
zh_cn: 指定由 ``bison`` 生成的非默认标头 ``<file>``。

source: ``VERBOSE [<file>]``
zh_cn: ``详细 [<文件>]``

source: Tell ``bison`` to write a report file of the grammar and parser.
zh_cn: 告诉 ``bison`` 编写语法和解析器的报告文件。

source: If ``<file>`` is given, it specifies path the report file is copied to. ``[<file>]`` is left for backward compatibility of this module. Use ``VERBOSE REPORT_FILE <file>``.
zh_cn: 如果给出了``<file>``，它指定了报告文件复制到的路径。 ``[<file>]`` 是为了这个模块的向后兼容而保留的。使用 ``VERBOSE REPORT_FILE <file>``。

source: ``REPORT_FILE <file>``
zh_cn: ``REPORT_FILE <文件>``

source: Specify a non-default report ``<file>``, if generated.
zh_cn: 如果生成，请指定一个非默认报告 ``<file>``。

source: The macro defines the following variables:
zh_cn: 该宏定义了以下变量：

source: ``BISON_<Name>_DEFINED``
zh_cn: ``BISON_<名称>_DEFINED``

source: ``True`` is the macro ran successfully
zh_cn: ``True`` 是宏运行成功

source: ``BISON_<Name>_INPUT``
zh_cn: ``BISON_<名称>_INPUT``

source: The input source file, an alias for <YaccInput>
zh_cn: 输入源文件，<YaccInput> 的别名

source: ``BISON_<Name>_OUTPUT_SOURCE``
zh_cn: ``BISON_<名称>_OUTPUT_SOURCE``

source: The source file generated by bison
zh_cn: bison生成的源文件

source: ``BISON_<Name>_OUTPUT_HEADER``
zh_cn: ``BISON_<名称>_OUTPUT_HEADER``

source: The header file generated by bison
zh_cn: bison生成的头文件

source: ``BISON_<Name>_OUTPUTS``
zh_cn: ``BISON_<名称>_OUTPUTS``

source: All files generated by bison including the source, the header and the report
zh_cn: bison 生成的所有文件，包括源文件、标题和报告

source: ``BISON_<Name>_COMPILE_FLAGS``
zh_cn: ``BISON_<名称>_COMPILE_FLAGS``

source: Options used in the ``bison`` command line
zh_cn: ``bison`` 命令行中使用的选项

source: Example usage:
zh_cn: 用法示例：

source: FindBLAS
zh_cn: 查找BLAS

source: Find Basic Linear Algebra Subprograms (BLAS) library
zh_cn: 查找基本线性代数子程序 (BLAS) 库

source: This module finds an installed Fortran library that implements the `BLAS linear-algebra interface`_.
zh_cn: 该模块找到一个已安装的 Fortran 库，该库实现了“BLAS 线性代数接口”_。

source: At least one of the ``C``, ``CXX``, or ``Fortran`` languages must be enabled.
zh_cn: 至少必须启用 ``C``、``CXX`` 或 ``Fortran`` 语言中的一种。

source: Input Variables
zh_cn: 输入变量

source: The following variables may be set to influence this module's behavior:
zh_cn: 可以设置以下变量来影响此模块的行为：

source: if ``ON`` use static linkage
zh_cn: 如果 ``ON`` 使用静态链接

source: Set to one of the :ref:`BLAS/LAPACK Vendors` to search for BLAS only from the specified vendor. If not set, all vendors are considered.
zh_cn: 设置为 :ref:`BLAS/LAPACK Vendors` 之一以仅从指定供应商搜索 BLAS。如果未设置，则考虑所有供应商。

source: if ``ON`` tries to find the BLAS95 interfaces
zh_cn: 如果 ``ON`` 试图找到 BLAS95 接口

source: if set ``pkg-config`` will be used to search for a BLAS library first and if one is found that is preferred
zh_cn: 如果设置 ``pkg-config`` 将首先用于搜索 BLAS 库，如果找到一个是首选

source: If set, the ``pkg-config`` method will look for this module name instead of just ``blas``.
zh_cn: 如果设置，``pkg-config`` 方法将查找此模块名称，而不仅仅是 ``blas``。

source: Specify the BLAS/LAPACK library integer size:
zh_cn: 指定 BLAS/LAPACK 库整数大小：

source: Search for a BLAS/LAPACK with 32-bit integer interfaces.
zh_cn: 搜索具有 32 位整数接口的 BLAS/LAPACK。

source: Search for a BLAS/LAPACK with 64-bit integer interfaces.
zh_cn: 搜索具有 64 位整数接口的 BLAS/LAPACK。

source: ``ANY``
zh_cn: ``任何``

source: Search for any BLAS/LAPACK. Most likely, a BLAS/LAPACK with 32-bit integer interfaces will be found.
zh_cn: 搜索任何 BLAS/LAPACK。很可能会找到具有 32 位整数接口的 BLAS/LAPACK。

source: Imported targets
zh_cn: 导入目标

source: This module defines the following :prop_tgt:`IMPORTED` targets:
zh_cn: 该模块定义了以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: The libraries to use for BLAS, if found.
zh_cn: 用于 BLAS 的库（如果找到）。

source: library implementing the BLAS interface is found
zh_cn: 找到实现 BLAS 接口的库

source: uncached list of required linker flags (excluding ``-l`` and ``-L``).
zh_cn: 所需链接器标志的未缓存列表（不包括“-l”和“-L”）。

source: uncached list of libraries (using full path name) to link against to use BLAS (may be empty if compiler implicitly links BLAS)
zh_cn: 未缓存的库列表（使用完整路径名）链接以使用 BLAS（如果编译器隐式链接 BLAS，则可能为空）

source: uncached list of libraries (using full path name) to link against to use BLAS95 interface
zh_cn: 未缓存的库列表（使用完整路径名）链接以使用 BLAS95 接口

source: library implementing the BLAS95 interface is found
zh_cn: 找到实现 BLAS95 接口的库

source: BLAS/LAPACK Vendors
zh_cn: BLAS/LAPACK 供应商

source: ``Generic``
zh_cn: ``通用``

source: Generic reference implementation
zh_cn: 通用参考实现

source: AMD Core Math Library
zh_cn: AMD 核心数学库

source: ``Apple``, ``NAS``
zh_cn: ``苹果``，``NAS``

source: Apple BLAS (Accelerate), and Apple NAS (vecLib)
zh_cn: Apple BLAS（加速）和 Apple NAS（vecLib）

source: Arm Performance Libraries
zh_cn: 手臂性能库

source: ``ATLAS``
zh_cn: ``地图集``

source: Automatically Tuned Linear Algebra Software
zh_cn: 自动调整的线性代数软件

source: Compaq/Digital Extended Math Library
zh_cn: Compaq/数字扩展数学库

source: Elbrus Math Library
zh_cn: 厄尔布鲁士数学图书馆

source: ``FLAME``
zh_cn: ``火焰``

source: BLIS Framework
zh_cn: BLIS 框架

source: Fujitsu SSL2 serial and parallel blas/lapack with SVE instructions
zh_cn: 带有 SVE 指令的富士通 SSL2 串行和并行 blas/lapack

source: ``Goto``
zh_cn: ``转到``

source: GotoBLAS
zh_cn: 转到BLAS

source: IBM Engineering and Scientific Subroutine Library
zh_cn: IBM 工程和科学子程序库

source: ``Intel``
zh_cn: ``英特尔``

source: Intel MKL 32 bit and 64 bit obsolete versions
zh_cn: Intel MKL 32 位和 64 位过时版本

source: Intel MKL v10 32 bit, threaded code
zh_cn: Intel MKL v10 32 位，线程代码

source: Intel MKL v10+ 64 bit, threaded code, lp64 model
zh_cn: Intel MKL v10+ 64 位，线程代码，lp64 模型

source: Intel MKL v10+ 64 bit, sequential code, lp64 model
zh_cn: Intel MKL v10+ 64 位，顺序代码，lp64 模型

source: Intel MKL v10+ 64 bit, threaded code, ilp64 model
zh_cn: Intel MKL v10+ 64 位，线程代码，ilp64 模型

source: Intel MKL v10+ 64 bit, sequential code, ilp64 model
zh_cn: Intel MKL v10+ 64 位，顺序代码，ilp64 模型

source: Intel MKL v10+ 64 bit, single dynamic library
zh_cn: Intel MKL v10+ 64 位，单个动态库

source: NVIDIA HPC SDK
zh_cn: NVIDIA 高性能计算软件开发工具包

source: Portable High Performance ANSI C (PHiPAC)
zh_cn: 便携式高性能 ANSI C (PHiPAC)

source: Scientific Computing Software Library
zh_cn: 科学计算软件库

source: SGI Scientific Mathematical Library
zh_cn: SGI科学数学图书馆

source: Sun Performance Library
zh_cn: Sun 性能库

source: Intel MKL
zh_cn: 英特尔 MKL

source: To use the Intel MKL implementation of BLAS, a project must enable at least one of the ``C`` or ``CXX`` languages. Set ``BLA_VENDOR`` to an Intel MKL variant either on the command-line as ``-DBLA_VENDOR=Intel10_64lp`` or in project code:
zh_cn: 要使用 BLAS 的英特尔 MKL 实现，项目必须至少启用“C”或“CXX”语言中的一种。在命令行上将“BLA_VENDOR”设置为英特尔 MKL 变体，如“-DBLA_VENDOR=Intel10_64lp”或在项目代码中：

source: In order to build a project using Intel MKL, and end user must first establish an Intel MKL environment:
zh_cn: 为了使用英特尔 MKL 构建项目，最终用户必须首先建立英特尔 MKL 环境：

source: Intel oneAPI
zh_cn: 英特尔oneAPI

source: Source the full Intel environment script:
zh_cn: 获取完整的英特尔环境脚本：

source: Or, source the MKL component environment script:
zh_cn: 或者，获取 MKL 组件环境脚本：

source: Intel Classic
zh_cn: 英特尔经典

source: The above environment scripts set the ``MKLROOT`` environment variable to the top of the MKL installation. They also add the location of the runtime libraries to the dynamic library loader environment variable for your platform (e.g. ``LD_LIBRARY_PATH``). This is necessary for programs linked against MKL to run.
zh_cn: 上述环境脚本将 ``MKLROOT`` 环境变量设置为 MKL 安装的顶部。他们还将运行时库的位置添加到您平台的动态库加载程序环境变量中（例如 ``LD_LIBRARY_PATH``）。这是链接到 MKL 的程序运行所必需的。

source: As of Intel oneAPI 2021.2, loading only the MKL component does not make all of its dependencies available. In particular, the ``iomp5`` library must be available separately, or provided by also loading the compiler component environment:
zh_cn: 从英特尔 oneAPI 2021.2 开始，仅加载 MKL 组件不会使其所有依赖项都可用。特别是，``iomp5`` 库必须单独可用，或者通过同时加载编译器组件环境来提供：

source: FindBZip2
zh_cn: 查找BZip2

source: Try to find BZip2
zh_cn: 尝试找到 BZip2

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``BZip2::BZip2``, if BZip2 has been found.
zh_cn: 此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``BZip2::BZip2``，如果已找到 BZip2。

source: system has BZip2
zh_cn: 系统有 BZip2

source: the BZip2 include directories
zh_cn: BZip2 包含目录

source: Link these to use BZip2
zh_cn: 链接这些以使用 BZip2

source: this is set if the functions are prefixed with ``BZ2_``
zh_cn: 如果函数以“BZ2_”为前缀，则设置此设置

source: the version of BZip2 found.
zh_cn: 找到的 BZip2 版本。

source: See also legacy variable ``BZIP2_VERSION_STRING``.
zh_cn: 另见遗留变量“BZIP2_VERSION_STRING”。

source: the BZip2 include directory
zh_cn: BZip2 包含目录

source: Legacy Variables
zh_cn: 遗留变量

source: The following variables are provided for backward compatibility:
zh_cn: 提供以下变量是为了向后兼容：

source: Superseded by ``BZIP2_VERSION``.
zh_cn: 被“BZIP2_VERSION”取代。

source: FindBacktrace
zh_cn: 查找回溯

source: Find provider for `backtrace(3) <https://man7.org/linux/man-pages/man3/backtrace.3.html>`__.
zh_cn: 查找 `backtrace(3) <https://man7.org/linux/man-pages/man3/backtrace.3.html>`__ 的提供者。

source: Checks if OS supports ``backtrace(3)`` via either ``libc`` or custom library. This module defines the following variables:
zh_cn: 通过 ``libc`` 或自定义库检查操作系统是否支持 ``backtrace(3)``。该模块定义了以下变量：

source: The header file needed for ``backtrace(3)``. Cached. Could be forcibly set by user.
zh_cn: ``backtrace(3)`` 所需的头文件。缓存。可以由用户强制设置。

source: The include directories needed to use ``backtrace(3)`` header.
zh_cn: 使用 ``backtrace(3)`` 标头所需的包含目录。

source: The libraries (linker flags) needed to use ``backtrace(3)``, if any.
zh_cn: 库（链接器标志）需要使用 ``backtrace(3)``，如果有的话。

source: Is set if and only if ``backtrace(3)`` support detected.
zh_cn: 当且仅当检测到 ``backtrace(3)`` 支持时设置。

source: The following cache variables are also available to set or use:
zh_cn: 以下缓存变量也可用于设置或使用：

source: The external library providing backtrace, if any.
zh_cn: 提供回溯的外部库，如果有的话。

source: The directory holding the ``backtrace(3)`` header.
zh_cn: 保存 ``backtrace(3)`` 标头的目录。

source: Typical usage is to generate of header file using :command:`configure_file` with the contents like the following::
zh_cn: 典型用法是使用 :command:`configure_file` 生成头文件，其内容如下：

source: And then reference that generated header file in actual source.
zh_cn: 然后在实际源代码中引用生成的头文件。

source: FindBoost
zh_cn: 查找提升

source: Find Boost include dirs and libraries
zh_cn: 查找 Boost 包括目录和库

source: Use this module by invoking :command:`find_package` with the form:
zh_cn: 通过使用以下形式调用 :command:`find_package` 来使用此模块：

source: This module finds headers and requested component libraries OR a CMake package configuration file provided by a "Boost CMake" build. For the latter case skip to the :ref:`Boost CMake` section below.
zh_cn: 此模块查找标头和请求的组件库或由“Boost CMake”构建提供的 CMake 包配置文件。对于后一种情况，请跳至下面的 :ref:`Boost CMake` 部分。

source: ``bzip2`` and ``zlib`` components (Windows only).
zh_cn: ``bzip2`` 和 ``zlib`` 组件（仅限 Windows）。

source: The ``OPTIONAL_COMPONENTS`` option.
zh_cn: ``OPTIONAL_COMPONENTS`` 选项。

source: ``stacktrace_*`` components.
zh_cn: ``stacktrace_*`` 组件。

source: ``bzip2`` and ``zlib`` components on all platforms.
zh_cn: 所有平台上的``bzip2`` 和``zlib`` 组件。

source: True if headers and requested libraries were found.
zh_cn: 如果找到标头和请求的库，则为真。

source: Boost include directories.
zh_cn: 提升包括目录。

source: Link directories for Boost libraries.
zh_cn: Boost 库的链接目录。

source: Boost component libraries to be linked.
zh_cn: Boost 组件库被链接。

source: True if component ``<COMPONENT>`` was found (``<COMPONENT>`` name is upper-case).
zh_cn: 如果找到组件 ``<COMPONENT>`` 则为真（``<COMPONENT>`` 名称为大写）。

source: Libraries to link for component ``<COMPONENT>`` (may include :command:`target_link_libraries` debug/optimized keywords).
zh_cn: 链接组件``<COMPONENT>`` 的库（可能包括:command:`target_link_libraries` 调试/优化关键字）。

source: ``BOOST_VERSION`` value from ``boost/version.hpp``.
zh_cn: ``BOOST_VERSION`` 来自``boost/version.hpp`` 的值。

source: Boost version number in ``X.Y.Z`` format.
zh_cn: 以 ``X.Y.Z`` 格式提升版本号。

source: Boost version number in ``X.Y.Z`` format (same as ``Boost_VERSION_STRING``).
zh_cn: 以 ``X.Y.Z`` 格式提升版本号（与 ``Boost_VERSION_STRING`` 相同）。

source: In previous CMake versions, this variable used the raw version string from the Boost header (same as ``Boost_VERSION_MACRO``). See policy :policy:`CMP0093`.
zh_cn: 在以前的 CMake 版本中，此变量使用来自 Boost 标头的原始版本字符串（与“Boost_VERSION_MACRO”相同）。请参阅政策:policy:`CMP0093`。

source: Version string appended to library filenames.
zh_cn: 附加到库文件名的版本字符串。

source: Boost major version number (``X`` in ``X.Y.Z``).
zh_cn: 提升主要版本号（``X.Y.Z`` 中的``X``）。

source: Boost minor version number (``Y`` in ``X.Y.Z``).
zh_cn: 提升次要版本号（``X.Y.Z`` 中的``Y``）。

source: Boost subminor version number (``Z`` in ``X.Y.Z``).
zh_cn: 提升次要版本号（``X.Y.Z`` 中的``Z``）。

source: Amount of version components (3).
zh_cn: 版本组件的数量 (3)。

source: ``Boost_LIB_DIAGNOSTIC_DEFINITIONS`` (Windows-specific)
zh_cn: ``Boost_LIB_DIAGNOSTIC_DEFINITIONS``（特定于 Windows）

source: Pass to :command:`add_definitions` to have diagnostic information about Boost's automatic linking displayed during compilation
zh_cn: 传递给 :command:`add_definitions` 以在编译期间显示有关 Boost 自动链接的诊断信息

source: The ``Boost_VERSION_<PART>`` variables.
zh_cn: ``Boost_VERSION_<PART>`` 变量。

source: Search results are saved persistently in CMake cache entries:
zh_cn: 搜索结果永久保存在 CMake 缓存条目中：

source: Directory containing Boost headers.
zh_cn: 包含 Boost 标头的目录。

source: Directory containing release Boost libraries.
zh_cn: 包含发布 Boost 库的目录。

source: Directory containing debug Boost libraries.
zh_cn: 包含调试 Boost 库的目录。

source: Component ``<COMPONENT>`` library debug variant.
zh_cn: 组件``<COMPONENT>`` 库调试变体。

source: Component ``<COMPONENT>`` library release variant.
zh_cn: 组件 ``<COMPONENT>`` 库版本变体。

source: Per-configuration variables ``Boost_LIBRARY_DIR_RELEASE`` and ``Boost_LIBRARY_DIR_DEBUG``.
zh_cn: 每个配置变量“Boost_LIBRARY_DIR_RELEASE”和“Boost_LIBRARY_DIR_DEBUG”。

source: Hints
zh_cn: 提示

source: This module reads hints about search locations from variables:
zh_cn: 该模块从变量中读取有关搜索位置的提示：

source: Preferred installation prefix.
zh_cn: 首选安装前缀。

source: Preferred include directory e.g. ``<prefix>/include``.
zh_cn: 首选包含目录，例如``<前缀>/include``。

source: Preferred library directory e.g. ``<prefix>/lib``.
zh_cn: 首选图书馆目录，例如``<前缀>/lib``。

source: Set to ``ON`` to disable searching in locations not specified by these hint variables. Default is ``OFF``.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以禁用在这些提示变量未指定的位置进行搜索。默认为“关闭”。

source: List of Boost versions not known to this module. (Boost install locations may contain the version).
zh_cn: 此模块未知的 Boost 版本列表。 （提升安装位置可能包含版本）。

source: Users may set these hints or results as ``CACHE`` entries. Projects should not read these entries directly but instead use the above result variables. Note that some hint names start in upper-case ``BOOST``. One may specify these as environment variables if they are not specified as CMake variables or cache entries.
zh_cn: 用户可以将这些提示或结果设置为“CACHE”条目。项目不应直接读取这些条目，而应使用上述结果变量。请注意，一些提示名称以大写“BOOST”开头。如果未将它们指定为 CMake 变量或缓存条目，则可以将它们指定为环境变量。

source: This module first searches for the Boost header files using the above hint variables (excluding ``BOOST_LIBRARYDIR``) and saves the result in ``Boost_INCLUDE_DIR``. Then it searches for requested component libraries using the above hints (excluding ``BOOST_INCLUDEDIR`` and ``Boost_ADDITIONAL_VERSIONS``), "lib" directories near ``Boost_INCLUDE_DIR``, and the library name configuration settings below. It saves the library directories in ``Boost_LIBRARY_DIR_DEBUG`` and ``Boost_LIBRARY_DIR_RELEASE`` and individual library locations in ``Boost_<COMPONENT>_LIBRARY_DEBUG`` and ``Boost_<COMPONENT>_LIBRARY_RELEASE``. When one changes settings used by previous searches in the same build tree (excluding environment variables) this module discards previous search results affected by the changes and searches again.
zh_cn: 该模块首先使用上述提示变量（不包括 ``BOOST_LIBRARYDIR``）搜索 Boost 头文件，并将结果保存在 ``Boost_INCLUDE_DIR`` 中。然后它使用上述提示（不包括 ``BOOST_INCLUDEDIR`` 和 ``Boost_ADDITIONAL_VERSIONS``）、``Boost_INCLUDE_DIR`` 附近的“lib”目录和下面的库名称配置设置搜索请求的组件库。它将库目录保存在“Boost_LIBRARY_DIR_DEBUG”和“Boost_LIBRARY_DIR_RELEASE”中，并将各个库位置保存在“Boost_<COMPONENT>_LIBRARY_DEBUG”和“Boost_<COMPONENT>_LIBRARY_RELEASE”中。当一个人更改同一构建树中先前搜索使用的设置（不包括环境变量）时，此模块会丢弃受更改影响的先前搜索结果并再次搜索。

source: Imported Targets
zh_cn: 进口目标

source: ``Boost::boost``
zh_cn: ``升压 ::升压``

source: Target for header-only dependencies. (Boost include directory).
zh_cn: 仅标头依赖项的目标。 （提升包括目录）。

source: Alias for ``Boost::boost``.
zh_cn: ``Boost::boost`` 的别名。

source: ``Boost::<component>``
zh_cn: ``提升 ::<组件>``

source: Target for specific component dependency (shared or static library); ``<component>`` name is lower-case.
zh_cn: 针对特定组件依赖项（共享或静态库）的目标； ``<component>`` 名字是小写的。

source: Interface target to enable diagnostic information about Boost's automatic linking during compilation (adds ``-DBOOST_LIB_DIAGNOSTIC``).
zh_cn: 在编译期间启用有关 Boost 自动链接的诊断信息的接口目标（添加“-DBOOST_LIB_DIAGNOSTIC”）。

source: Interface target to disable automatic linking with MSVC (adds ``-DBOOST_ALL_NO_LIB``).
zh_cn: 禁用与 MSVC 自动链接的接口目标（添加“-DBOOST_ALL_NO_LIB”）。

source: Interface target to enable dynamic linking with MSVC (adds ``-DBOOST_ALL_DYN_LINK``).
zh_cn: 启用与 MSVC 动态链接的接口目标（添加“-DBOOST_ALL_DYN_LINK”）。

source: Implicit dependencies such as ``Boost::filesystem`` requiring ``Boost::system`` will be automatically detected and satisfied, even if system is not specified when using :command:`find_package` and if ``Boost::system`` is not added to :command:`target_link_libraries`. If using ``Boost::thread``, then ``Threads::Threads`` will also be added automatically.
zh_cn: 隐式依赖关系，例如需要 ``Boost::system`` 的 ``Boost::filesystem`` 将被自动检测和满足，即使在使用 :command:`find_package` 时未指定系统，并且如果 ``Boost::system `` 未添加到 :command:`target_link_libraries`。如果使用``Boost::thread``，那么``Threads::Threads``也会被自动添加。

source: It is important to note that the imported targets behave differently than variables created by this module: multiple calls to :command:`find_package(Boost)` in the same directory or sub-directories with different options (e.g. static or shared) will not override the values of the targets created by the first call.
zh_cn: 重要的是要注意导入的目标与此模块创建的变量的行为不同：在同一目录或具有不同选项（例如静态或共享）的子目录中多次调用 :command:`find_package(Boost)` 不会覆盖第一次调用创建的目标的值。

source: Other Variables
zh_cn: 其他变量

source: Boost libraries come in many variants encoded in their file name. Users or projects may tell this module which variant to find by setting variables:
zh_cn: Boost 库有许多在文件名中编码的变体。用户或项目可以通过设置变量来告诉该模块要查找哪个变体：

source: Set to ``ON`` or ``OFF`` to specify whether to search and use the debug libraries. Default is ``ON``.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 或 ``OFF`` 以指定是否搜索和使用调试库。默认为``ON``。

source: Set to ``ON`` or ``OFF`` to specify whether to search and use the release libraries. Default is ``ON``.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 或 ``OFF`` 以指定是否搜索和使用发布库。默认为``ON``。

source: Set to OFF to use the non-multithreaded libraries ("mt" tag). Default is ``ON``.
zh_cn: 设置为 OFF 以使用非多线程库（“mt”标签）。默认为``ON``。

source: Set to ON to force the use of the static libraries. Default is ``OFF``.
zh_cn: 设置为 ON 以强制使用静态库。默认为“关闭”。

source: Set to ``ON`` or ``OFF`` to specify whether to use libraries linked statically to the C++ runtime ("s" tag). Default is platform dependent.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 或 ``OFF`` 以指定是否使用静态链接到 C++ 运行时的库（“s”标签）。默认值取决于平台。

source: Set to ``ON`` or ``OFF`` to specify whether to use libraries linked to the MS debug C++ runtime ("g" tag). Default is ``ON``.
zh_cn: 设置为“ON”或“OFF”以指定是否使用链接到 MS 调试 C++ 运行时（“g”标签）的库。默认为``ON``。

source: Set to ``ON`` to use libraries compiled with a debug Python build ("y" tag). Default is ``OFF``.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以使用使用调试 Python 构建（“y”标签）编译的库。默认为“关闭”。

source: Set to ``ON`` to use libraries compiled with STLPort ("p" tag). Default is ``OFF``.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以使用使用 STLPort（“p”标签）编译的库。默认为“关闭”。

source: Set to ON to use libraries compiled with STLPort deprecated "native iostreams" ("n" tag). Default is ``OFF``.
zh_cn: 设置为 ON 以使用使用 STLPort 弃用的“本地 iostreams”（“n”标签）编译的库。默认为“关闭”。

source: Set to the compiler-specific library suffix (e.g. ``-gcc43``). Default is auto-computed for the C++ compiler in use.
zh_cn: 设置为特定于编译器的库后缀（例如 ``-gcc43``）。默认值是为正在使用的 C++ 编译器自动计算的。

source: A list may be used if multiple compatible suffixes should be tested for, in decreasing order of preference.
zh_cn: 如果应测试多个兼容的后缀，则可以使用一个列表，按优先顺序降序排列。

source: Set to the platform-specific library name prefix (e.g. ``lib``) used by Boost static libs. This is needed only on platforms where CMake does not know the prefix by default.
zh_cn: 设置为 Boost 静态库使用的特定于平台的库名称前缀（例如 ``lib``）。这仅在 CMake 默认情况下不知道前缀的平台上才需要。

source: Set to the architecture-specific library suffix (e.g. ``-x64``). Default is auto-computed for the C++ compiler in use.
zh_cn: 设置为特定于体系结构的库后缀（例如“-x64”）。默认值是为正在使用的 C++ 编译器自动计算的。

source: Suffix for ``thread`` component library name, such as ``pthread`` or ``win32``. Names with and without this suffix will both be tried.
zh_cn: ``thread`` 组件库名称的后缀，例如 ``pthread`` 或 ``win32``。有和没有这个后缀的名字都会被尝试。

source: Alternate namespace used to build boost with e.g. if set to ``myboost``, will search for ``myboost_thread`` instead of ``boost_thread``.
zh_cn: 用于构建 boost 的备用命名空间，例如如果设置为“myboost”，将搜索“myboost_thread”而不是“boost_thread”。

source: Other variables one may set to control this module are:
zh_cn: 可以设置以控制此模块的其他变量是：

source: Set to ``ON`` to enable debug output from ``FindBoost``. Please enable this before filing any bug report.
zh_cn: 设置为“ON”以启用“FindBoost”的调试输出。请在提交任何错误报告之前启用此功能。
